[Yết Hí]
[Tập 22]
♪ Em hãy khép đôi mắt lại vì anh ♪
♪ Đừng vội tỉnh giấc nhé ♪
♪ Hãy để đêm nay trôi chậm thêm chút nữa ♪
♪ Em có muốn ở lại bên anh không ♪
♪ Đừng gặng hỏi nguyên do ♪
♪ Chẳng cần lời nói,
cứ để mọi thứ thuận theo tự nhiên ♪
Đi đâu vậy?
Điện thoại cũng không nghe.
♪ Em sẽ chẳng biết đâu ♪
Em... em đi đổi tiền xu.
♪ Rằng anh vẫn thường thấy cô đơn ♪
À,
em...
em hỏi nhân viên khách sạn,
họ không có,
♪ Nhưng chỉ cần nhìn em thôi ♪
nên em định
ngồi xe đưa đón xuống núi.
♪ Lòng anh đã ấm áp hẳn lên ♪
Kết quả là lúc em định liên lạc với anh
thì điện thoại hết pin.
♪ Trốn khỏi thế gian này ♪
♪ Rũ bỏ hết thảy muộn phiền ♪
♪ Chìm vào giấc mơ tình cháy bỏng ♪
♪ Xin hãy ôm chặt lấy anh ♪
♪ Chỉ có đôi ta bên nhau ♪
♪ Tắm mình dưới ánh trăng thanh ♪
Dù em không biết ước nguyện của anh là gì,
♪ Rời xa ồn ào trần thế, chỉ đêm nay thôi ♪
♪ Để ngọn lửa trong tim được tự do bừng nở ♪
nhưng em là người mong anh
thực hiện được nó hơn bất kỳ ai.
♪ Khát khao niềm vui
thuần khiết và rạng rỡ ấy ♪
♪ Một đêm thật đặc biệt ♪
♪ Ngày mai chúng ta sẽ lại gặp nhau thôi ♪
♪ Anh biết mà ♪
♪ Một đêm thật đặc biệt ♪
♪ Cùng em ♪
Được.
Tôi biết rồi.
Vậy thì tốt.
Tìm thấy rồi, không sao.
Đói rồi phải không, ăn cơm trước đi.
Phục vụ.
Cô ở trong phòng suốt cả buổi chiều
không ra ngoài à?
Tôi là do bận công việc,
còn cô là thế nào?
Tôi cũng làm được nhiều việc mà.
Ví dụ?
Tôi ngồi ngoài ban công,
ăn ít trái cây khách sạn tặng,
uống chút rượu,
hóng gió,
dọn lại ảnh trong điện thoại.
Nói chung là
khoảng thời gian này chưa từng được
thoải mái như hôm nay.
Được.
Chỉ riêng việc cô được thoải mái thế này,
lát nữa chúng ta
phải uống một ly đàng hoàng.
Tôi đã đặt trước rượu ngon rồi.
Hai người kia không đến,
vừa hay đều thuộc về hai ta.
Bên Tu không đến à?
Vừa nãy Lão Tiêu nói trong điện thoại.
Họ đi đâu vậy?
Chúng ta đi đâu đấy?
Đến nơi em sẽ biết.
Sao anh biết ở đây có đài ngắm cảnh?
Anh tra cẩm nang du lịch rồi.
Xem ra sếp Vũ của chúng ta
cũng coi trọng chuyến đi đấy chứ.
Thật ra
anh còn chuẩn bị thứ khác nữa.
Lại đây.
Cái này cũng là tra cẩm nang à?
Bây giờ anh còn giận không?
Giận?
Anh đâu có giận.
Anh chỉ…
Anh chỉ sợ hãi thôi.
Lúc còn rất nhỏ,
cũng có một ngày
bố anh đột nhiên biến mất.
Đến khi gặp lại
thì ông ấy đã xảy ra chuyện rồi.
Cho nên anh mới có chút…
Hồ Tu.
Em còn nhớ quả bóng bay
rơi xuống mái nhà em hôm đó không?
Nhớ.
Nếu không có em,
anh nghĩ bây giờ mình
cũng giống như những quả bóng bay đó,
không biết sẽ trôi đến đâu.
Cho nên
đừng để anh không tìm thấy em.
Phải để anh luôn được nhìn thấy em nhé.
Em hứa với anh.
Hơn nữa, em sẽ luôn nắm chặt tay anh.
Rượu quái gì thế này?
Nặng đô quá rồi đấy.
Cô…
một mình cô uống hết cả chai,
tôi phải theo cô chứ.
Nhưng công nhận là nặng đô thật.
Hai người vẫn ổn chứ?
Đây là canh giải rượu
khách sạn chúng tôi tặng.
Xin lỗi nhé,
hôm qua làm phiền cô rồi.
- Làm phiền cô rồi.
- Phiền cô rồi.
Giờ này
chắc Tu chưa dậy đâu nhỉ?
Chắc chưa đâu.
Sao thế?
Tôi cả đêm không về đấy.
Cô chột dạ cái gì?
Sợ cô ấy hiểu lầm hai ta à?
Cô cứ yên tâm đi,
hai ta sao có thể được.
Cô mau về ngủ đi.
Ơ hay, ai thèm nghĩ chứ.
Anh còn chưa từng yêu đương,
tôi với anh
đương nhiên là không thể rồi.
Sao cô lại nhắc chuyện này nữa?
Tôi...
Trai tân như anh...
Hai người
làm gì ở đây thế?
Tối qua cậu đi đâu đấy?
Tớ thấy chăn trong phòng
xếp ngay ngắn lắm.
Thế tối qua cậu đi đâu?
Không đắp chăn thì cậu ngủ sô pha à?
Tớ không nói cho cậu.
Cậu nói trước.
Cậu nói đi.
Hai người đi đâu?
Làm gì rồi?
Cậu nói đi.
Cậu nói tớ mới nói.
Cậu tò mò thật đấy.
Cậu nói trước.
- Cậu nói đi.
- Tớ không nói.
Đi thôi.
Hồi nãy bọn mình bị nói xấu rồi.
Anh nhìn hai người họ xem,
- Tại sao lại nói xấu?
- dính nhau thế kia.
Đâu có nói gì đâu.
Đến rồi.
Đây là bãi đỗ xe khu nhà anh mà.
Lái xe cả ngày mệt rồi,
xăng cũng sắp hết,
nên anh lái thẳng về đây luôn.
Vậy anh nghỉ sớm đi,
em bắt taxi về.
Đừng về nữa.
Muộn thế này rồi,
ngủ ở đây đi.
Em không mang đồ theo.
Hành lý của em ở cốp sau đó.
Em đi lấy chai nước.
Đây mà là nhà anh sao?
Lần trước em đến,
anh chẳng chuẩn bị gì cả,
nên lần này rút kinh nghiệm rồi.
Còn nữa,
anh thấy em hay đau dạ dày,
thuốc này rất tốt cho dạ dày.
Trước đây anh đã muốn mua rồi.
Em cũng đừng uống nước lạnh nữa,
anh pha cho em một cốc trà ô mai trần bì,
tác dụng cũng gần giống thế,
đều tốt cho dạ dày.
Anh làm thêm chút đồ ăn cho em,
em vệ sinh xong ra ăn nhé.
Anh làm qua loa là được rồi.
Em đi cất hành lý.
À thì…
em chỉ mang đồ ngủ,
không mang đồ mặc ở nhà.
Em có thể mặc đồ của anh,
trong tủ quần áo phòng ngủ có đồ mới.
Đi chọn đi.
Sao trước đây em không để ý
quần áo anh rộng thế này nhỉ.
Em đi một vòng trong nhà
là có thể lau sàn luôn rồi.
Trong tủ lạnh không còn rau tươi nữa,
ăn tạm chút nhé.
Nào.
Cảm ơn.
Nào, đợi chút.
Sao anh không động đũa?
Anh không đói.
Em cũng không đói.
Anh ăn cùng em đi.
Ngày mai muốn ăn món gì?
Anh đi mua.
Em ở đây thêm mấy ngày đi.
Sao…
Sao… sao bất ngờ quá vậy…
tự dưng muốn…
Em...
Chúng ta đã ở bên nhau rồi,
ở chung thì có sao đâu,
em nói đúng không?
Sao em cảm thấy
hôm nay anh gọi em tới là có ý đồ vậy.
Anh chỉ không muốn xa em thôi,
không có ý đồ gì cả.
Hóa ra sếp Vũ của chúng ta
khi yêu lại bám người vậy à.
Đâu rồi?
Anh ở đây à.
Buồn ngủ rồi sao?
Vệ sinh xong thì ngủ trước đi.
Sao vậy?
Xảy ra chuyện gì à?
Không có gì,
chuyện công việc thôi.
Đừng đợi anh,
nghỉ ngơi trước đi.
Anh đừng thức khuya quá.
Giữ mình lại không cho đi,
xong tự mình lại bận rộn.
Dậy rồi à?
Anh thu xếp xong hết rồi à?
Em còn chưa đánh răng.
Không sao.
Được rồi, được rồi.
Anh làm bữa sáng rồi,
em ăn xong hẵng đi làm.
À đúng rồi,
lát nữa
anh thêm dấu vân tay cho em.
Hôm nay anh phải ra ngoài
giải quyết chút việc,
không đưa em đến công ty được.
Lát anh gọi xe cho em.
Tan làm xong em về trước nhé,
anh sẽ về muộn một chút.
Anh bận cả ngày à?
Việc quan trọng lắm hả?
Được rồi.
Sếp Bùi.
Vào đi.
Hôm nay trong buổi họp sáng,
tôi thấy anh không được khỏe lắm.
Hay là uống ít thuốc đi.
Để đó đi.
Sếp Bùi,
chủ tịch không cho anh nhúng tay vào
chuyện tài chính của công ty,
anh cần gì phải chống đối ông ấy chứ.
Tôi là tổng giám đốc của công ty.
Công ty xảy ra chuyện gì,
ông ấy giấu tôi bao nhiêu việc,
tôi phải biết,
phải nghĩ cách ứng phó.
Nửa năm nay
hiệu suất cả ngành đều không tốt lắm,
tình hình hiện tại của Trúc Linh
cũng không phải do anh gây ra.
Tôi phải bảo vệ Trúc Linh.
Dù sao thì…
Sao vậy?
Lễ tân có người tìm anh,
nói là đến trả hộp cơm.
Sếp Bùi,
lễ tân nói có người
mang hộp cơm đến cho anh.
Bảo cô ấy đợi tôi,
tôi xuống ngay.
Xem ra công việc của sếp Vũ
vẫn chưa đủ bận nhỉ,
còn có thời gian
chạy việc vặt cho người khác.
Lấy cớ trả đồ để tạo cơ hội gặp mặt,
ai mà không nhìn ra
chút ý đồ này của sếp Bùi chứ.
Kế hoạch thất bại,
nên thẹn quá hóa giận rồi.
Bảo bố anh đừng điều tra Hồ Tu nữa.
Cái gì?
Mấy ngày nay luôn có người theo dõi Hồ Tu,
từ văn phòng thiết kế đến gần nhà cô ấy,
hành tung của cô ấy luôn bị giám sát.
Dựa vào đâu mà cậu nói là do bố tôi làm?
Xe Buick màu đen,
biển đuôi BF69H.
Nếu không tin
thì anh có thể tự đi tra.
Thật ra đây cũng không phải
lần đầu bố anh làm chuyện này.
Năm đó ở nước ngoài,
khoảng thời gian
tôi vừa rời khỏi nhà họ Bùi,
bên cạnh đã có người của ông ta theo dõi.
Trước đây tôi đã nhắc anh rồi,
đừng để Hồ Tu
phải trả giá cho
tình cảm đơn phương của anh.
Những hành vi của anh với cô ấy
tạm thời tôi tin là thật lòng,
nhưng bây giờ thì sao,
anh cũng thấy hậu quả rồi đấy.
Xin hãy tránh xa cô ấy ra.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy cẩn thận.
Đối mặt với ông ta,
anh dám không?
Sếp Bùi,
anh
có thể nói một câu
tôi… tôi phải làm sao không?
Làm theo yêu cầu của cơ quan quản lý.
Nhà máy xả thải đã vượt chuẩn,
người ta tố cáo là đúng,
cứ chỉnh đốn là được.
Không phải…
điều tôi lo
không phải là chỉnh đốn hay không,
mà là vì đơn hàng này,
tôi đã thế chấp toàn bộ tài sản.
Tôi vay ngân hàng
mua thiết bị mở rộng sản xuất.
Tôi...
tôi còn vay nặng lãi nữa.
Cho nên...
cho nên nhà máy dừng một cái
là đơn hàng mất luôn.
Anh xem số tiền lớn thế này
tôi trả kiểu gì?
Miếng thịt béo thế đặt trước mặt anh,
đút tận miệng rồi
mà anh vẫn chết đói được.
Tôi...
Sếp Bùi,
bây giờ có một khoản vay nặng lãi
sắp đến hạn rồi,
anh xem có thể thương tình giúp tôi không?
Tôi nuôi anh hai mươi năm,
dù là một con chó
thì cũng nên tự đi kiếm ăn rồi.
Sếp Bùi,
anh không...
không thể không giúp tôi.
Đương nhiên là có thể.
Vậy anh không sợ tôi…
Sợ cái gì?
Chuyện hai mươi năm trước,
tôi vẫn luôn…
Anh uy hiếp tôi?
Chỉ dựa vào mấy lời bịa đặt của anh
mà cũng muốn uy hiếp tôi sao?
Tôi bịa đặt à?
Bùi Khang Hoa,
anh đừng có mà ép tôi.
Tiễn khách.
Sếp Hoàng,
mời.
Nếu anh không đi,
tôi có thể gọi bảo vệ mời anh ra ngoài.
Sau này,
đừng để người này vào nữa.
Vâng.
Mời.
Sếp Bùi, anh sao vậy?
Sếp Bùi! Sếp Bùi! Sếp Bùi!
Tránh ra!
Không… sếp Bùi…
Sếp Bùi!
Xin lỗi, chủ tịch.
Sao bố lại cho người giám sát Hồ Tu?
Sao bố biết cô ấy?
Có phải là Tiêu Uyển Nguyệt không?
Bà ta nói linh tinh những gì rồi?
Cô ấy là bề trên của con,
đến lễ phép cũng không biết sao?
Những việc con làm,
những người con gặp hàng ngày,
có chuyện gì mà bố không biết chứ?
Còn cần người khác nói cho bố à?
Hồ Tu
không có quan hệ gì với con cả.
Chỉ là con đơn phương.
Bố,
bố đừng sai người
làm phiền cô ấy nữa được không?
Con tưởng bố đang diễn trò
chia uyên rẽ thuý với con à?
Con tiếp xúc với cô gái tên Hồ Tu đó
không phải ngày một ngày hai rồi,
lẽ nào con thật sự không biết
bố cô ta là ai sao?
Quá sơ suất rồi.
[Tập đoàn Trúc Linh]
Hai người mù à?
Hồ Tu…
Dễ thương hơn bây giờ nhiều.
Anh về rồi à?
Cả ngày nay em không được gặp anh rồi.
Hôm nay thế nào?
Đi làm, tan làm thuận lợi cả chứ?
Đi taxi cả đi lẫn về
thì tất nhiên là thuận lợi rồi,
chỉ là tiền xe hơi đắt một chút.
Ngày mai anh đưa em đi.
Ăn tối chưa?
Chưa.
Em đã tới nhà anh rồi
thì đương nhiên phải
ăn chực cơm của anh chứ.
Em chỉ muốn ăn cơm anh nấu.
Em mua thức ăn rồi,
để trong tủ lạnh ấy.
Thì ra là đang đợi anh.
Đúng rồi,
em còn mua thêm khá nhiều đồ,
toàn là đồ dùng hàng ngày thôi,
anh không để bụng chứ?
Đương nhiên là không rồi.
Anh thích em
không xem mình là người ngoài,
cũng thích việc
vừa về đến nhà là có thể nhìn thấy em.
Em muốn anh cõng em cơ.
Lúc nãy khi vào nhà,
em quên không mang dép.
Đi,
xuất phát tới nhà bếp gọi món.
Tìm dép đã.
Dép của em đâu?
Em... em nhớ là em để ở đây mà.
Ở đâu nhỉ?
Có phải... có phải ở dưới sô pha không?
Em đùa anh đấy à?
Em đùa anh đấy.
Đùa anh đúng không?
Không được cù, không được cù.
Có đúng không?
Ai bảo anh về muộn như vậy.
Lại đây.
Mau đi đi.
Em đi nấu cơm đây.
Em đói lắm, em...
Em qua đây, đừng có chạy.
Mau lên, em bị hạ đường huyết rồi.
Lại đây.
Giờ em chóng mặt lắm.
Em phải ăn cơm, đi thôi.
Em làm gì trong phòng sách vậy?
Anh bảo em tới đây ở
chứ không bảo em tới tăng ca.
Em tới lồng ảnh vào khung.
Ảnh chụp lúc đi chơi hả?
Lúc em dọn đồ
đã thấy tấm ảnh này.
Em cứ thấy nó thiếu cái khung
nên đã đặt mua trên mạng luôn,
không ngờ giao tới nhanh vậy.
Ảnh có khung
sẽ giữ được lâu hơn,
bày ra ngoài
cũng không sao.
Anh thấy sao?
Cứ để ở đây đi.
Em cảm thấy
anh rất giống bố anh,
không chỉ về ngoại hình
mà cả về khí chất nữa.
Đợi khi nào anh rảnh
thì kể cho em nghe về bố anh nhé.
Được.
Nhưng em không vội,
lúc nào anh muốn nói
thì em cũng luôn ở đây.
Sếp Vũ, có một người bạn tới tìm anh,
tôi đã bảo anh ấy
đợi ở khu vực nghỉ ngơi rồi.
Sếp Vũ.
Sao cậu lại tới đây?
Thì vì chuyện phó bản mới chứ sao.
Mấy ngày nay cậu không ở câu lạc bộ,
tôi cũng không dám tới nhà tìm cậu,
sợ cậu giấu người đẹp trong nhà.
Có chuyện gì thì nói đi,
chiều tôi còn phải họp nữa.
Cậu nói xem, dự án lớn đó của cậu
đã xong xuôi hết rồi
mà sao vẫn bận thế?
Cậu cũng thật là,
sự kiện hợp tác
không ngó ngàng tới đã đành,
dạo này cũng chẳng buồn diễn nữa luôn.
Không có tôi
cũng vẫn kinh doanh bình thường mà.
Có thể giống nhau được sao?
Lão Tiêu,
chuyện của câu lạc bộ
vẫn phải do cậu quyết định.
Dạo này hoạt động
hợp tác với
cà phê Regard,
nhận được phản hồi khá tích cực.
Tôi đang nghĩ
nếu nửa cuối năm ra phó bản mới
thì có nên làm cái gì đó
mới mẻ hơn không.
Cậu cứ xem mà làm,
sau này chuyện của câu lạc bộ
do cậu quyết định.
Ơ kìa...
tôi...
tôi quyết định?
Vậy
cậu không lo nữa à?
Cậu nói vậy là sao?
Tôi
định rút khỏi câu lạc bộ,
cũng không diễn nữa.
Không, không,
cậu... cậu đừng đùa tôi.
Cậu... cậu nói rút là rút à?
Cậu mà rút
thì tôi phải làm sao?
Câu lạc bộ mất đi trụ cột rồi còn đâu.
Kinh doanh lâu như thế rồi,
chẳng lẽ cậu không nhận ra sao?
Cậu mới chính là
trụ cột của câu lạc bộ này.
Tôi cùng lắm cũng chỉ
phụ trách phần thiết kế thôi.
Hơn nữa bây giờ tình hình kinh doanh
cũng gần như ổn định rồi,
cậu làm được mà.
Nhưng mà...
cậu...
quyết định này đột ngột quá.
Trước đây nhập vai NPC
là vì muốn tìm một nơi để giải tỏa áp lực.
Nhưng bây giờ,
Tần Tiêu Nhất
không nên bị kẹt lại ở Dung Thành nữa.
Được rồi,
nếu cậu đã quyết định như vậy
thì tôi cũng không biết nói gì hơn.
Cho tôi chút thời gian để chuẩn bị nhé.
Sếp Vũ.
Tiểu Vũ,
chưa ăn trưa đúng không?
Mẹ.
Cháu chào cô.
Cháu là...
Cung Hoài Thông ạ,
bạn học của Tiêu Trĩ Vũ hồi ở Mỹ.
Chúng ta từng gặp nhau lúc tốt nghiệp.
Mẹ mang chút đồ ăn tới.
Lát nữa hai đứa cùng ăn nhé.
Vâng, cảm ơn cô ạ.
Tiểu Vũ,
mẹ lại nấu món canh
lần trước con thích ăn,
còn mang theo mấy món ăn kèm nữa.
Vậy anh có vui
khi cô đến gặp anh không?
Có lẽ
là vui đấy.
Vậy thì anh càng không được giấu giếm
những gì mình nghĩ,
như vậy thì người khác
mới biết anh thích gì,
cần gì,
trông chờ gì.
Chỉ cần đối phương cũng có lòng
thì mối quan hệ
sẽ được hàn gắn nhanh thôi.
Cảm ơn mẹ.
Lão Tiêu,
mẹ cậu tốt với cậu thật đấy,
cách cái nắp
mà tôi còn ngửi thấy mùi thơm.
Cháu mang qua đó trước nhé.
Tiểu Vũ,
con còn nhớ chú Ngô, hàng xóm nhà mình
hồi ở Mỹ không?
Gia đình chú ấy mới đến Thượng Hải,
nói muốn hẹn nhà mình tụ họp một bữa,
đặc biệt là con,
cũng nhiều năm rồi
chú ấy chưa được gặp con.
Không gặp từ sau khi tốt nghiệp rồi.
Giờ Tiểu Chẩn đã có người mình thích rồi,
mẹ cũng mong bên cạnh con
sớm có người bầu bạn.
Luna học cùng con hồi cấp ba,
hợp tính,
biết rõ gốc gác, lại còn là hàng xóm nữa.
Con rảnh thì liên lạc thường xuyên
với con bé nhé.
Được rồi,
mẹ, con biết rồi.
À...
Gia đình chú Ngô đang ở khách sạn Mỹ Lai.
Tối mai,
chúng ta ăn tối ở phòng riêng
trên tầng hai cho gần.
Con rảnh thì tới nhé.
Vậy mẹ đi trước đây.
Cháu ngồi chơi nhé.
Cô đi thong thả ạ.
Con tiễn mẹ.
Cái này...
Đừng diễn nữa.
À thì...
Luna...
Ngậm miệng lại.
Tôi nói cho cậu biết,
chuyện này
cấm được nhắc một chữ nào với Hồ Tu.
Tuân lệnh.